<div class="company-description text-xl">
          <p class="text-center text-2xl my-2">
             دستگاه های کارتخوان
          
          <p class="text-center mx-4">
          دستگاه کارتخوان سیار POS که نام عامیانه
          آن دستگاه کارت خوان است این امکان را برای افراد فراهم می نماید
          که در پایانه های فروش با استفاده از کارت اعتباری خود مبلغ مورد نظرشان را برای خرید
          کالاهای مورد نیاز به راحتی به فروشنده پرداخت نمایند و دیگر نیازی
          به حمل پول نقد همراه خود نداشته باشند و از شر سارقان در امان بمانند.
          همچنین با استفاده از دستگاه های کارتخوان تماس با اسکناس که یکی از مهمترین عوامل انتقال آلودگی و بیماری است کمتر می شود.
          این دستگاه ها علاوه بر امکان پرداخت وجه خرید دارای قابلیت های مختلفی نیز می باشند 
          که دارنده کارت و پذیرنده کارت می توانند از مزایای آن استفاده نمایند . بطور مثال از
          قابلیت های جالب و کاربردی این دستگاه ها می توان نشان دادن موجودی حساب بانکی
          در هر زمان و همینطور پرداخت قبوض ماهیانه اشاره کرد . به دلیل آسان بودن استفاده از این
          دستگاه ها و مزایای انحصاری آنها امروزه در بیشتر مراکز خرید و مکان های تجاری
          از این سیستم فروش استفاده می شود بنابراین بهتر است هر فردی آگاهی
          لازم را در زمینه انواع دستگاه کارت خوان داشته باشد تا متناسب با مرکز
          فروش خود اقدام به تهیه این سیستم نماید.
          
          <p class="font-bold text-xl mx-10 my-3 italic">
            بررسی کاربرد و نوع اتصال دستگاه های کارت خوان
          
          <p class="text-l mx-12">
          دستگاه های کارت خوان متنوع اند که بهتر است
          فروشندگان قبل از درخواست این سیستم با انواع مختلف آن آشنا شوند و 
          اطلاعات لازم را در زمینه هر یک از دستگاه های کارت خوان بدست آورند، در ادامه این
          مطلب به بررسی انواع دستگاه کارت خوان می پردازیم
          که بهتر است قبل از دریافت این دستگاه برای مراکز خرید با ویژگی های مختلف و چگونگی اتصال و عملکرد این دستگاه آشنا شوید.
          
          <p class="font-bold text-l mx-8 my-3 italic">
          کارت خوان تلفنی (Dialup)
          
          <p class="text-l mx-10">
          کارت خوان تلفنی به دستگاه Dialup نیز معروف است که این دستگاه را می توان جزء ساده ترین و پرکاربردترین
          انواع دستگاه های کارت خوان محسوب کرد. کارت خوان تلفنی برای اتصال به شبکه بانکی از خطوط تلفنی
          استفاده می نماید. عملکرد این دستگاه با اتصال به خط تلفن مرکز فروش
          و به سادگی امکان پذیر است در صورتی که امکان اتصال به شیوه های دیگر
          مقدور نباشد با توجه به نوع اتصال این  دستگاه کارت خوان برای مراکز فروش کوچک با تعداد تراکنش محدود مناسب است.
          
          <p class="font-bold text-l mx-8 my-3 italic">
          کارت خوان شبکه ای (Lan)
          
          <p class="text-l mx-10">
          دستگاه کارت خوان شبکه ای که نام انگلیسی آن Lan است از اینترنت و شبکه محلی برای اتصال به شبکه بانکی استفاده می کند
          . این دستگاه بیشتر در فروشگاه های زنجیره ای ، مراکز خرید و فروشگاه هایی که تعداد تراکنش بالایی دارند
          کاربرد دارد. مزیت این دستگاه در سرعت مناسب پاسخگویی آن می باشد.
          
          <p class="font-bold text-l mx-8 my-4 italic">
          کارت خوان بی سیم (GPRS)(عملکرد با اینترنت)
          
          <p class="text-l mx-10">
          استفاده از کارت خوان بی سیم محدودیت مکانی ندارد و در هر نقطه ای که تحت پوشش اپراتور تلفن همراه باشد قابل استفاده است.
          برای متصل کردن این دستگاه به شبکه بانکی از یک سیم کارت تلفن همراه استفاده می شود
          که قابلیت دریافت و ارسال داده ها از طریق اینترنت (GPRS) بر روی آن فعال است. تقاضا برای استفاده از این نوع دستگاه به
           علت  تعداد زیاد اپراتورهای تلفن همراه دارای سرویس داده بیشتر است. کارت خوان های بی سیم برای شرکت های پخش، پیک و تحویل حضوری مناسب می باشند.
          
          <p class="font-bold text-l mx-8 my-4 italic">
          کارت خوان بلوتوثی
          
          <p class="text-l mx-10">
          نحوه ارتباط دستگاه کارت خوان بلوتوثی با شبکه بانکی مشابه سایر کارت خوان ها می باشد و از طریق اتصال خط تلفن و یا اینترنت امکان پذیر است.
          تفاوت این نوع کارت خوان با سایر دستگاه ها این است که دارای قابلیت حمل به صورت بی سیم تا شعاع 50 متری می باشند . این دستگاه در کافی شاپ ها و رستوران ها کاربرد بیشتری دارد
          
          <p class="font-bold text-l mx-8 my-4 italic">
          کارت خوان شبکه ای(WI-FI)
          
          <p class="text-l mx-10">
          کارت خوان WIFI نیز مانند کارت خوان بلوتوثی برای مکان هایی مانند کافی شاپ ها ، رستوران ها و مراکز خرید که در آنها انواع دیگر اتصال به شبکه بانکی مقدور نباشد مناسب است و نحوه ارتباط آن با شبکه بانکی از طریق اتصال WiFi به اینترنت امکان پذیر می باشد .
          
          <p class="font-bold text-l mx-8 my-4 italic">
          کارت خوان رایانه ای (PC-POS)
          
          <p class="text-l mx-10">
          دستگاه کارت خوان رایانه ای که به سیستم PC-POS نیز معروف است دارای قابلیت اتصال به سیستم های کامپیوتری می باشد.
          در این دستگاه کارتخوان سیار عملکرد کارت خوان با فرمان رایانه انجام می پذیرد و با صدور صورتحساب در سیستم حسابداری مرکز فروش، دستور انجام تراکنش به همراه مبلغ و اطلاعات مورد نیاز دیگر از رایانه به کارت خوان انتقال
          می یابد و در صورتی که تراکنش با موفقیت انجام شده و مبلغ خرید از حساب مشتری کسر شده باشد دستگاه اقدام به چاپ رسید می کند
          در همین هنگام کارتخوان اطلاعات مورد نیاز برای رایانه را هم، جهت ثبت در سیستم حسابداری فروشگاه ارسال می کند تا اطلاعات عملیات مالی صورت گرفته به سیستم باز گردانده شود.

          <p class="font-bold text-l mx-8 my-4 italic">
          کارت خوان موبایلی (mPOS)
          
          <p class="text-l mx-10">
          این نوع از دستگاه کارتخوان سیار به تلفن همراه وصل شده و برای صاحبان مشاغل خاص این امکان را فراهم می کند تا دستگاه کارت خوان شخصی شان را همیشه همراه خود داشته باشند و بدون محدودیت زمانی و مکانی تراکنش انجام دهند.
          
          <p class="font-bold text-l mx-8 my-4 italic">
          کارت خوان اندرویدی (PDA-POS)
          
          <p class="text-l mx-10">
          دستگاه کارت خوان اندرویدی در حوزه سیستم پرداخت الکترونیک جدیدترین فناوری است که با جمع آوری امکانات و قابلیتهای گوناگون در آن، مورد استفاده تعداد زیادی از مشتریان می باشد. کارت خوان اندرویدی شامل نمایشگر لمسی و چاپگر و دوربین و اسکنر دو بعدی ،  GPRS ، WiFi ، بلوتوث و  RFID می باشد که قابلیت اضافه کردن کارت حافظه و نرم افزارهای مربوط به مشتریان تحت پوشش سیستم عامل اندروید دارد. کاربرد این دستگاه کارت خوان برای شرکت های حمل و نقل و شرکت های پخش و ارائه سرویس در محل مشتری و رستوران ها و… مناسب می باشد و قابلیت سفارشی سازی نیز دارد.
          
        </div>